en un inicio:
- le paso tileset sin indexar ni nada, y me lo devuelve todo listo para indexar.



- hacer lo mismo con sprites
- 


crear una especie de "photoshop" (sin opción de pintar)
- múltiples pestañas, brinda herramientas según tipo de gráficos

cosas genéricas:
- mostrar paleta
- editar color
- botón reducir colores (e indexar)


cosas exclusivas:
sprites:
- slice para dividirlo en frames (cortar una imagen en varias, ancho fijo)

tileset:
* eliminar duplicados
* eliminar tiles repetidos volteados ¿y rotados?
* reducir colores
* elegir color de fondo
* etc.


background:
- paletas
- reducción de tiles -> crear .bin, tileset reducido
- pintar las paletas



